みなさん、こんにちは。
皆さん、そして今日のアプリの発見とマーケティングに関するプレゼンテーションにご参加いただきありがとうございます。
私はメガナで、App Store Scaled Engagementチームの一員で、Apple Search Adsチームの一員であるChrisが参加しています。
今日はあなたと共有する素晴らしい資料がたくさんあるので、飛び込みましょう。
今日の議題については、人々がApp Storeでアプリを発見する方法の簡単な概要から始めます。
次に、人々が素晴らしいアプリを探すときにApp Storeで閲覧できるさまざまなタブを確認します。
次に、ターゲットオーディエンスがアプリを発見できるようにするためのヒントなど、アプリの発見における検索の役割を見ていきます。
そして最後に、製品ページへの紹介トラフィックを促進する方法を共有します。
これには、App Store外のソースや検索広告キャンペーンが含まれます。
さて、App Storeでの発見から始めましょう。
App Storeを使用すると、ユーザーは素晴らしいアプリやゲームなどを簡単に発見してダウンロードできます。
お客様は、iPhone、iPad、Apple Watch、Mac、Apple TVで新しいアプリやお気に入りを見つけます。
App Storeは、世界中の人々があなたのアプリを発見し、15億以上のデバイスと40以上の言語で170以上の地域の顧客にリーチするための安全で信頼できる場所です。
毎週6億人以上の訪問者がApp Storeを訪れ、アプリやゲームを紹介し、ダウンロードを促進する絶好の機会を提供します。
では、適切な人の前でアプリを入手し、ダウンロードを促すにはどうすればよいでしょうか?
あなたの製品ページは、人々があなたのアプリやゲーム、そして彼らがそれを気に入る理由について最も多くの情報を得ることができる場所です。
製品ページはアプリに関する豊富な情報を共有しており、この情報は「Today」、「Games」、「Apps」タブや検索結果など、App Storeの他のエリアにも表示できます。
製品ページを最大限に活用し、人々がそれを発見するのを助ける方法を見てみましょう。見てみましょう。
あなたのアプリのアイコンは、人々があなたの製品ページで最初に見るものの1つです。
また、アプリをダウンロードすると、ホーム画面に表示されるものでもあります。
それは人々に強い第一印象を与え、あなたのアプリが何であるかを伝えるべきです。
アプリのアイコンと並んで、人々はあなたのアプリ名を見るでしょう。
アプリ名を選択するときは、シンプルで綴りやすく、記憶に残るものをお勧めします。
アプリ名が何をするかを示唆し、一般的すぎたり、他のアプリ名に似すぎたりしていないことを確認してください。
次はあなたのアプリの字幕です。
これをアプリのキャッチフレーズ、または短いフレーズでアプリの要約と考えてください。
アプリのアイコン、名前、サブタイトルの下には、スクリーンショットとアプリのプレビューがあります。
スクリーンショットは、アプリの最も魅力的な機能と利点を視覚的に伝えるための強力な方法です。
スクリーンショットを縦向きまたは横向きで表示する柔軟性があり、製品ページに最大10個まで含めることができます。
アプリのプレビューは、製品ページに表示されるビデオ形式でアプリの機能を紹介するのに最適な方法です。
アプリのプレビューを作成するときは、人々の興味を引くために、最初の数秒が視覚的に説得力があることを確認してください。
人々があなたの製品ページを下にスクロールすると、あなたのアプリの説明が表示されます。
アプリやゲームの主な機能とユニークな利点を強調する必要があります。
プロモーションテキストは説明の上部に表示され、新機能や期間限定販売など、アプリに関する最新ニュースを学ぶのに最適な場所です。
App Reviewに新しいバージョンを提出することなく、この情報を簡単に含めて更新を行うことができます。
次は、あなたのアプリに関する評価とレビューです。
これは、新規ユーザーがどの機能と利点が最も魅力的であるかを理解し、ダウンロードを促進するのに役立ちます。
評価とレビューについては、アプリ内で評価を簡単にリクエストするために使用できるAPIと、それらのレビューに応答する方法を提供します。
また、製品ページには、アプリやゲーム内でアクティブなアプリ内イベントが表示され、興奮を生み出し、それらについての認知度を高めるのに役立ちます。
アプリ内で行われるゲームコンペティション、コンテンツプレミア、チャレンジ、メジャーアップデートなどのアプリ内イベントを作成でき、一度に製品ページに最大5つのアプリ内イベントを表示できます。
アプリが消耗品やサブスクリプションなどのアプリ内購入を提供している場合、これらは製品ページの情報セクションに表示されます。
また、特定のアプリ内購入を宣伝することもできます。これにより、独自のビジュアルとメタデータを使用して製品ページでそれらを昇格させることができます。
いつでも最大20件のアプリ内購入を含めることができるので、ビジネスニーズに基づいて特定のコンテンツを強調表示できます。
たとえば、期間限定の価格プロモーションや限定コンテンツがある場合。
プロモーションされたアプリ内課金は検索結果にも表示され、アプリのさらなる発見を促進するのに役立ちます。
先ほど共有したように、App Storeは40以上の言語と170の地域で利用可能です。
アプリをローカライズすることは、より多くの場所で人々にリーチし、ビジネスを成長させるための最良の方法です。
アプリを新しい言語にローカライズするときは、高品質のエクスペリエンスを提供するために、すべての製品ページのメタデータを翻訳してください。
また、ストアフロントごとにアプリ名をローカライズし、追加の市場ごとにキーワードを追加して、アプリがローカルオーディエンスとよりよく接続できるようにすることもできます。
製品ページを作成したら、製品ページの最適化機能を使用して、さまざまなメタデータがどのようにエンゲージメントを改善し、ダウンロードを促進するかを理解できます。
この機能を使用すると、さまざまなアイコン、スクリーンショット、アプリのプレビューをテストして、どのアイコンが最も共鳴するかを確認できます。
製品ページの作成に関する追加のガイダンスと、先ほど述べた多くのトピックの詳細については、Apple DeveloperのWebサイトをご覧ください。
人々があなたのアプリをダウンロードすることを奨励する素晴らしい製品ページ体験を作成する方法を共有したので、App Storeが人々に関連するブラウジング体験を提供する方法について話しましょう。
App Storeには、人々が自分のニーズに合ったアプリやゲームを発見し、関与するのを支援することに焦点を当てた編集者のグローバルチームがあります。
人々は「今日」、「ゲーム」、「アプリ」タブでキュレーションされた選択を閲覧することができ、検索タブを使用して新しいお気に入りを見つけることもできます。
私たちのチームは、すべてのカテゴリとビジネスモデルで素晴らしいアプリやゲームを探しています。
特集の要件に関する具体的なチェックリストはありませんが、App Storeで強調するアプリやゲームを選択する際には、ここに示されている要因を考慮します。
私たちの編集者は、UIやユーザーエクスペリエンスなどのデザイン、および新しい、またはユニークな機能を見ています。
アクセシビリティとローカリゼーションも、世界中のすべての人に高品質の体験を提供するアプリやゲームを探す際に重要な考慮事項です。
私たちのチームはまた、製品ページを見て、開発者がアプリ内の明確なコンテンツや機能をどのように紹介しているかを確認します。
Apple Developerのウェブサイトから情報を送信することで、アプリやゲームを私たちと共有することができます。
このフォームを使用して、新しいローンチ、主要な機能の更新、アプリ内イベントなどについてチームに知らせることができます。
私たちの編集者は、素晴らしいアプリを作る開発者とそれらを愛する人々を結びつけるのを助けるために、すべての提出物を読みます。
そして、あなたのアプリ、ゲーム、または開発チームが私たちの編集チームが知っておくべきユニークなストーリーを持っているなら、間違いなくそれについて私たちに話してください。
さて、顧客が新しいアプリ、検索を見つける最も人気があり強力な方法の1つについて話しましょう。
App Storeを閲覧することに加えて、検索は人々が新しいアプリやゲームを発見するための一般的な方法です。
アプリは、誰かが検索を開始する前に検索ランディングページに表示されるだけでなく、検索語を入力した後の検索結果にも表示できます。
アプリやゲームに加えて、検索結果には、アプリ内イベント、アプリ内購入、エディトリアルストーリーを含めることができ、発見を促進する追加の機会を提供します。
検索を最大限に活用するために、魅力的なアプリのアイコン、タイトル、スクリーンショットなどのメタデータで強い印象を与えることを検討し、アプリ内イベントを使用してタイムリーなコンテンツやアプリ内のアクティビティを強調する方法を考え、アプリ内の特定の購入を紹介するためにアプリ内購入を促進することを検討し、最後に、キーワードで戦略的になります。
これらのキーワードを選択するためのベストプラクティスをいくつか確認しましょう。
キーワードは、アプリが検索結果にいつ、どこに表示されるかを判断するのに役立ちます。
キーワードは合計100文字に制限されているため、それらを最大限に活用するためのベストプラクティスをいくつか紹介します。
オーディエンスがあなたのようなアプリを見つけるために使うと思う言葉に基づいてキーワードを選択してください。
検索アルゴリズムが関連する検索でアプリを表面化できるように、アプリの機能と機能を指定したい。
文字数を最大化するために、必ず用語をスペースではなくカンマで区切ってください。
これらはすでにアルゴリズムによってインデックス化されているため、アプリ名やカテゴリを含めないでください。また、追加価値を追加しないため、複数形を使用しないでください。
複数の地域でアプリを提供する場合は、ユーザーが好みの言語を使用してアプリをより簡単に見つけられるように、キーワードがローカライズされていることを確認してください。
最後に、適切な承認がある場合にのみ、商標条項を含めてください。
人々がApp Storeでアプリやゲームを発見し、閲覧し、検索する方法を確認したので、App Storeの外部から製品を製品ページに誘導する方法について話し合いましょう。
人々は、ウェブサイト、ソーシャルメディアの取り組み、電子メールキャンペーンなどのオーガニックソース、広告などの有料マーケティングの取り組みなど、さまざまな紹介ソースから製品ページに誘導できます。
当社のApp Storeマーケティングツールのウェブサイトは、App Storeの外でアプリを宣伝するのに役立つリソースを提供しています。
このウェブサイトから、App Storeの製品ページに人々を誘導する短いリンク、QRコードなどを生成できます。
また、アプリのアイコンとApp Storeバッジを含むカスタムアセットを作成し、このコンテンツを複数の言語にローカライズして、国際市場でアプリをより簡単に宣伝することもできます。
このウェブサイトは、App Storeのマーケティングリソースとアイデンティティガイドラインにもリンクしています。
これは、App Storeのバッジと製品画像、グラフィック標準、メッセージング、ライティングスタイルに関するガイダンスを提供します。
人々を製品ページに紹介するもう1つの方法は、Safariスマートアプリバナーです。
これらのバナーはあなたのウェブサイトに表示され、App Storeに似たルックアンドフィールを持っています。
スマートアプリのバナーを使用して、ユーザーを製品ページに直接送信したり、誰かがすでにアプリをインストールしている場合は、ビューリンクがオープンに変更され、この機能を使用して特定のアプリ内コンテンツにリンクすることもできます。
製品ページにアクセスするときに優れたランディングエクスペリエンスを作成するもう1つの方法は、カスタム製品ページです。
App Store以外のユーザーに、特定の機能やコンテンツを紹介するApp Store製品ページのバージョンを誘導できます。
たとえば、フォレストエクスプローラーのようなアプリは、リアルタイムでクライマーをフォローすることに興味がある人のためにライブストリーミング機能を強調するページを作成し、GPS追跡機能を強調する別のカスタム製品ページを作成し、友人とのグループ登山を計画することに興味がある人にアピールするかもしれません。
ソーシャルメディア広告やメールキャンペーンなどのマーケティング活動で、一意のURLを使用して、各カスタム製品ページを共有します。
各ページは完全にローカライズ可能で、アプリのバイナリアップデートとは無関係にカスタム製品ページを提出できます。
いつでもApp Storeで公開されているアプリごとに最大35のカスタム製品ページを持つことができます。
カスタム製品ページを使用して、Apple Search Adsで広告のバリエーションを作成することもできます。
カスタム製品ページの作成と使用方法の詳細については、Apple DeveloperのWebサイトで学ぶことができます。
私たちは、人々があなたのアプリやそれを販売するために使用できるツールをどのように発見できるかについて多くの情報を共有しました、そして今、あなたはあなたの努力がどれほど効果的であるかを測定する方法を疑問に思うかもしれません。
App Store ConnectのApp Analyticsを使用すると、アプリを発見し、ダウンロードし、操作する人の数について、他では見つけられないデータを取得できます。
App Analyticsを使用すると、App Storeのパフォーマンスとマーケティングキャンペーン、アプリのエンゲージメントと使用状況、アプリ内イベントのパフォーマンス、有料ユーザーごとの収益などに関連するデータを取得できます。
このデータは、人々がアプリをどのように発見、ダウンロード、使用するかを理解し、アプリ体験を向上させるのに役立ちます。
App Analyticsのすべてのデータと、本日取り上げた他のすべての機能は、Apple Developer Programメンバーシップの一部として無料で含まれており、ご利用いただけます。
今日取り上げたすべての機能とツールの詳細については、Apple DeveloperのWebサイトにアクセスして、App Storeでビジネスを最大限に活用するためのベストプラクティス、機能の概要、ビデオリソースを共有しています。
そして、私はそれをクリスに渡します。クリスは、人々があなたのアプリを発見するのを助けるためにApple Search Adsを使用する方法についてもっと共有します。
ありがとう、メガナ。
人々があなたのアプリやゲームを発見するすべての方法をカバーしたので、これらの熱心なユーザーがアプリを発見してダウンロードする場所であるApp Store全体で、最も重要な場所でアプリを宣伝する方法を探りましょう。
世界中の61の国と地域で利用可能なApple Search Adsでは、App Storeへのすべての訪問をやる気にさせる意図を直接活用できます。
当社の広告配置オプションは、ユーザージャーニー全体の重要な瞬間にアプリの可視性とダウンロードを促進します。
まず、「Today」タブはApp Storeのフロントページであり、何百万人もの訪問者が新しいアプリを発見するための旅を始めます。
人々が情報を提供し、助け、インスピレーションを与える物語やコレクションを見つける場所です。
「今日」タブに目立つように配置された広告は、アプリの可視性を最大化するのに役立ちます。
インパクトのある広告クリエイティブは、App Storeに初めて来たときに人々の注目を集めるように設計されています。
各Todayタブ広告は、App Store Connectで作成したカスタム製品ページに基づいており、ユーザーエクスペリエンスに慎重に統合されています。
Meghanaが述べたように、App Storeの訪問者の70%が検索を使用してアプリを発見するため、検索は人々がApp Storeでアプリを発見する主な方法です。
検索タブの広告を使用すると、ユーザーが検索を開始するとすぐにユーザーの関心を獲得できます。
広告は、推奨アプリリストの一番上に目立つように表示されます。
検索結果広告を使用すると、関連する検索結果の上部にアプリを宣伝することで、特定のものを検索したときに人々にリーチできます。
ダウンロードの65%は検索の直後に発生し、検索クエリである意図の直接的なシグナルに基づいて、広告を人々と一致させます。
当社のインテリジェントテクノロジーは、検索語と宣伝されているアプリを一致させ、平均コンバージョン率は60%です。
また、カスタム製品ページを使用して、さまざまなキーワードテーマやオーディエンスに合わせた広告バリエーションを作成することもできます。
そして最後に、アプリの製品ページは、どのアプリをダウンロードするかを決定するために必要な情報を人々に提供することを先に見ました。
ユーザーの旅がApp Store内から始まる場合でも、マーケティングキャンペーン、紹介トラフィック、その他のリンクなどの外部ソースから開始される場合でも、製品ページにアクセスして、興味のあるアプリの詳細を取得します。
当社の新製品ページの配置により、アプリを積極的に調査し、ダウンロードするかどうかを決定するのに役立つ情報を取得する際に、人々にリーチすることができます。
広告は、関連する製品ページの一番下までスクロールした関心のあるユーザーに表示されます。
キャンペーンの設定は簡単で、簡単に始めることができます。
アプリを選択し、広告の配置を選択し、広告を実行する国と地域を1つ以上選択します。
Apple Search Adsキャンペーンの最低支出はありません。つまり、好きなだけ、または好きなだけ投資できます。
毎日使いたい平均金額である1日の予算を追加します。
1日の予算は、ダウンロードする機会が増える日に最適で、いつでも変更できます。
また、キャンペーンのオプションの開始日と終了日を追加して、タップ単価の最大入札額を設定することもできます。
すべてのプレースメントの価格は、タップ単価モデルに基づいているため、広告のタップに対して支払う最大金額を決定します。
実際の費用はセカンドプライスオークションの結果なので、過払いの心配なしに競争的に入札することができます。
Apple Search Adsは、多くのキャンペーン設定を自動的に最適化し、より多くのApp Storeユーザーにリーチし、より多くのダウンロードを促進するのに役立ちます。
しかし、特定の目標に基づいて調整を行うことができます。
検索結果キャンペーンでは、キーワードなしで検索クエリに広告を自動的に照合する機能である検索マッチを使用するか、キャンペーンにキーワードを追加することができます。
キーワードは、誰かがあなたのようなアプリを検索するために使用する可能性のある関連する単語、またはフレーズです。
キーワードと入札は、広告が検索結果にいつ表示されるかを判断するのに役立ちます。
製品ページキャンペーンでは、関連するすべてのアプリカテゴリで広告を掲載するか、自分と類似または異なるカテゴリで広告を掲載するかを選択できます。
どのキャンペーンでも、広告を自動的に最適化して、対象となるすべてのApp Storeユーザーにリーチしたり、設定を変更して、選択した特定のオーディエンスに焦点を当てることができます。
オーディエンスを絞り込むと、インプレッションが制限されることを覚えておいてください。
キャンペーンの広告は、すでにApp Store Connectにアップロードしたアセットを使用して自動的に作成されます。
検索タブと製品ページの広告には、アプリ名、アイコン、サブタイトルが表示されます。
検索結果広告は、アプリの製品ページに基づいてデフォルトの広告クリエイティブを使用するか、App Store Connectで設定したカスタム製品ページから広告バリエーションを作成できます。
広告のバリエーションを使用すると、広告クリエイティブを特定のオーディエンスやキーワードテーマに合わせることができます。
そして、今日のタブ広告は常にカスタム製品ページから作成されます。
使用されるカスタム製品ページには、少なくとも4つのポートレート、または5つのランドスケープアセットを含める必要があります。
Todayタブ広告が実行される前に、広告クリエイティブはApple Search Adsによってレビューされます。
キャンペーンが稼働すると、レポートオプションはキャンペーンのパフォーマンスに関する豊富なデータを提供します。
キャンペーンダッシュボード、チャートダッシュボード、カスタムレポートを使用して、キャンペーンのパフォーマンス指標を簡単に表示し、広告費用対効果を効果的に測定します。
当社の顧客は、Apple Search Adsで素晴らしい結果を見ています。
たとえば、食べ物と飲み物のアプリfoodpandaの開発者であるDelivery Heroは、取得コストを改善しながらインプレッション数とダウンロードを最大化し、Apple Search Adsを使用している間、ユーザー獲得あたり平均18%低いコストでアプリのダウンロードが20%増加しました。
「マーベル・フューチャー・レボリューション」では、プレイヤーはマーベル・ユニバースのスーパーヒーローに変身することができます。
アプリの発売中、パブリッシャーのNetmarbleは、収益、リテンション、広告費用対効果を高めながら、世界的なダウンロードを促進しました。
彼らは、同様の広告プラットフォームと比較して、インストールあたり40%低いコストで、インストールあたりの収益を2倍以上にすることができました。
当社のプラットフォームの機能の詳細については、Apple Search Ads認定は、キャンペーンのパフォーマンスを向上させるために必要なスキルと知識を得るための素晴らしい方法です。
当社の認定プロセスは、Apple Search Ads Advancedで専門知識を迅速に追跡し、キュレーションされたレッスンで結果を促進するベストプラクティスを学び、最新のアップデートと新しいレッスンで時代を先取りし、認定アプリマーケティング担当者のコミュニティに参加できる包括的なオンラインリソースです。
詳細と開始については、Apple Search Ads Webサイトのリソースセクションをご覧ください。
Appleでは、広告が正しく行われると、発見をサポートし、プライバシーを尊重しながら、人々が自分の興味に合ったブランドや製品を発見するのに役立つと信じています。
すべてのプレースメントは、プライバシー、透明性、データ管理に重点を置いており、Appleのプラットフォームは世界中のユーザーから信頼されています。
Apple Search Adsでの成長をお手伝いできることを楽しみにしています。
今日から始めるには、Apple Search Adsのウェブサイトにアクセスしてください。
皆さん、見てくれてありがとう。